ترجمة " عمر العبري "  ترجمة
"الإختطاف"
!لوسي
.عزيزتي، أنا والدك
لوسي؟
عزيزتي؟
.لوسي، أنا والدك، عزيزتي
!أستيقظي لوسي، هيا
!لوسي! أستيقظي
بحق الجحيم ما هذا الشيء؟
كيف يمكنني نزعه؟
.إن نزعت الطوق ستقتلها
.أنت تكذب
.ربما
ربما ليست مخاطرة
أنت مستعد لأخذها؟
"نافورة النصر - باركين"
*تاريخ الحضارة الفيتنامية*
فيتنام؟
.أجل
.حسناً
مرحباً، كيف حالك؟
!تباً لك -
.حسناً
.إنه يومك المحظوظ
.عادة لا أعطي فرص ثانية
،هذا السؤال
منطقة من هذه؟
!تباً لك، أيها الولد المخنث
ماذا قلت؟
.لا يمكنني سماعك
!أعلى
منطقة من؟
.سيد... سيد ترانس
.ذلك جيد
.منطقة سيد ترانس
،لذا، لم لا تذهب للمنزل
،وتخبر مديرك
أن يوضب فيلته
وعاهراته ويخرج؟
فيتنام للعمل
فهمت ذلك؟
أجل؟
هل تم الأمر؟
.أجل، أنتهى الأمر
.جيد
،هل أنت متأكد
أنهم سيفهمون الرسالة؟
.أعتقد أنهم سيفهمون ذلك
.اَسف
...أنا... أنا
...أسمي... أسمي هو
...لا يمكنني
.تذكر أسمي
.لا يمكنني تذكر أسمي
.لا يمكنني تذكر أي شيء
.يمكنك أن تحسب المال
.لا حاجة
.أستطيع الوثوق بك
.لا أستطيع أن أحملك المزيد
هل هو حقاً عملك الأخير بالنسبة لنا؟
.إنه عملي الأخير، لأي شخص
ماذا ستفعل عند رجوعك للصين؟
ليس أن رفاقك في الجيش
.سيعودون قريباً
.أجل، حسناً
.لا مزيد من القتال لي
.زوجتي ترغب بأفتتاح مركز علاجي
وتعمل مع زوجتك، طاهية؟
!لا يمكنني تخيل ذلك -
.لا حاجة لتخيلها مطلقاً -
.لا ترمقه هكذا
.الشباب يجهلون
.لا تأخذها يشكل مسيء
،سيد تران
.لا حاجة للإعتذار
.على أي شيء
.أنا مدين لك
...إنج
إنجليزية؟
أريد التحدث...؟
الإنجليز...؟
...بريطاني -
!أذهب! أذهب! أذهب -
،سيدتي
!أحاول إيجاد السفارة البريطانية
،أختفت التأتأة
!أختفت التأتأة
!شكراً لك
!تباً
.مرحباً، عزيزتي
.اَسف لتأخري
أين كنت؟
.لدي مفاجئة لك
!تمهلي! تمهلي
.ذهبت للسفارة
السفارة؟
.أستعدت جواز سفري
.سنذهب للمنزل
.لا تعبث برأسي -
.أنا لا أعمل، لا أعمل أعدك -
.لقد أنتهيت
.يتسنى لنا الذهاب للمنزل
.شكراً لك
.أحبك
ماذا؟
.سيزول بالماء -
.ليس حول القميص -
.هذه كانت اَخر مرة
مثل اَخر مرة
ومثل اَخر اَخر مرة؟
أو مثل المرة قبل ذلك؟
.لكنني أنتهيت، أنتهيت
!أستمعي، أنتهيت، ثقي بي
!مايا، أنظري
.دفعتي النهائية
،ستساعدنا
.على البدء من جديد
.لا أحتاج لمالك الملطخ بالدم
!مايا
!أنتهيت
!...نحن... يمكننا
.يمكننا الذهاب للمنزل
من أنت؟
!أستيقظ
!هيا، هيا
أستيقظ الاَن
.لا تنام هنا
أصحى هيا
.اَسف
هل تتحدثون الأنجليزية؟
!أذهب حالاً
!يجب عليك أن ترحل
السفارة البريطانية؟
.أغرب
!كونور
مايا؟
أجل؟
هل كنت في المدينة؟
.ليس لوقت طويل
لماذا؟
.من الأفضل أن تخرج يا رجل
لأن بوب سمع للتو
.الروس قد يزورونك
.أعتقد أنهم فعلوا
...أعتقدته كان كابوساً لكن
ماذا؟ عما تتحدث؟ -
...سوني -
كيف تعتقد أنهم عرفوا
بمكان منزلي؟
،لا أدري
ربما لحقوا بك للمنزل؟
.أجل، ذلك من المحتمل السبب
!أذهبوا
!هو يتحرك
!الطابق العلوي! الطابق العلوي
!حسناً
!نحن في طريقنا
.حصلنا عليه سيدي
.فقط بضعة دقائق
...وتذكروا، يا رجال
مكافأة كبيرة إن أحضرتموه
.على قيد الحياة
!أتبعوه
ما الذي يجري؟
هل حصلتم عليه؟
.نعمل على ذلك
!أسقط السلاح
.أسقط السلاح أو سأفجر رأسك
.تمهل
.فقط تمهل
!على الأرض. الاَن
!ولد جيد
سيدي؟
.إنه أندريه
.أعتقد ساَخذ تلك المكافأة
.أمامك
،لذا
أنت قاتل سيد ترانس؟
هل تريدون بعض الشاي؟
بعض الوجبات الخفيفة؟
!لا أحد قال أنه يمكنك التحدث
...أرى أن رئيسك وضع جائزة كبيرة
.على رؤوس رجالي
،حركة ذكية أندريه
...ومع ذلك
.عبقري
،ما زلت تتنفس لسبب واحد
.وسبب واحد فقط
.أريد جعل منك عبرة
...السؤال هو
كيف تماماً؟
أين زوجتي؟
زوجتك؟
كيف أعرف؟
لا تعرف؟
،أن عرفت أنه لديك زوجة
.ستكون هناك
...على سريرك
.ترفه عن رجالي الاَن
.حسناً
.أصدقك
.لأنك تعتقد أنك حصلت عليّ
.لديك جرأة
.أعترف لك بذلك
...لكن الاَن
.حان الوقت لتلقينك درساً
.هذا درس
كان عليك أن تقتلني
.عندما كانت لديك الفرصة
ما رأيك بذلك الترفيه؟
.أحمق غبي
*مستشفى بينه للأمراض العقلية*
مجرد صورة. لا يوجد لديه
محفظة ولا مال
.ربما أخذت الشرطة ذلك
.هذه كتابة باللغة الأنجليزية
!أحبك أبي
.لوسي
!حسناً! صباح الخير، فيتنام
...أبنتي
.رجاءاً، أحتاج التحدث للشرطة
ماذا يقول؟
!يحتاج للتحدث للشرطة
يبدو أن الشرطة تحدثت
.لك كثيراً
.أعطني تلك الصورة -
!لا أستطيع -
!إنها أدلة -
!إنها أبنتي -
!ساعدني
ماذا يجري هنا؟
!صباح الخير دكتورة
.يوم جميل اَخر في العمل
من هذا؟
.عنيف جداً
...لا أوراق، لا ذاكرة
،ربما لا صديقة حميمة
.يمكن أن يكون يومك المحظوظ
.شخص أوروبي
.حضروا له غرفة خاصة نظيفة
ساعة اَيفي، لتخفيض
لتخفيض التظليل على وجهه
.سنتعامل مع الحكومة قريباً
.ولا أريد أي متاعب
.سأراه عندما يستسقظ
.هي تحبه
.الروس كانوا يقولون الحقيقة
،لم يأخذوا مايا
.أعتقد أنني أنتهيت
إن كان هناك أي شيء
سيتفاخر حوله
.أنت على حق
...ولكن إذ لم يكن الروس
من يكون؟
.ذلك سؤال جيد
ربما كان رفاقك القدامى
،من الجيش
.ربما لا يريدون عودتك للمنزل
ألم تكن أكثر رجل صادق
في الوحدة؟
لهذا غادرت صحيح؟
...لذا، هم من المحتمل أعتقدوا
"لدينا أتفاق"
.علينا التخلص منه
.ليس منطقي
،ليسوا أذكياء
...ليسوا منظمين
،نصفهم أموات
.النصف الاَخر في السجن
،هناك إحتمالات أخرى
...وأنا لا أقصد الإساءة إليك
...ربما، شعرت مايا أنه كان كافياً
.بأن تظل بالمنزل لوحدها
.هي لن تغادر ببساطة
.ليس هكذا
.كن صبوراً
...سأستخدم كل شبكاتي
.سوف نجد مايا
.شكراً، سيد تران
ماذا سنفعل الاَن؟
.لا تقلق، كدنا ننتهي
لماذا لديك مايا؟
.أنهم المحاربون الأكثر موثوقية
.هذا هو الغش
.اَسف، لكنه المفتاح
!اَسف لكنها المفتاح
حمضها النووي المتطابق، هم دفعوا
جيداً لقاعدة البيانات تلك، حسناً؟
،يجب عليك
!أن لا تثق بهذه الصفقة
.أعطونا 20 مليون بالماس
!20مليون
!المال لا يستحق كل هذا العناء
!لا تدفع لهم
!يمكننا الرفض فحسب
.توقف عن ذلك
التعامل معهم غير صحيح
فقط عملية تسليم أخيرة، حسناً؟
،سأسلم التحفة
وبعدها ننتهي، حسناً؟
أخبرت الشرطة
.أنك لا تتذكر شيء
.أنها تعود
،ببطئ
لكن ما زال ليس لدي فكرة
...كيف أنتهى بي المطاف
.في فيتنام
،اَخر شيء يمكنني تذكره بوضوح
،الخروج من الماء
...في
!منتزه نبع النصر
.منتزه نبع النصر
...اَسف، يساعد مع
.التأتأة
منتزه نبع النصر؟
.أجل
.وذكرت فخاخ هناك
ماذا عنيت بذلك؟
.لا يمكنني توضيحه حتى
لكن، في دقيقة يمكنني
.رؤية المخرج
،يمكنني رؤيته هناك
...وفي الدقيقة التالية
.كنت تائه ثانية
.كنت أتجول
.لا يوجد طريقة لتوضيحه
حسناً؟ يوجد شيء
مفسد جداً، حول ذلك المكان
وأخبرت الشرطة أنه تم
أحتجازك
بواسطة الناس الذين أخذوا
.أبنتك
.لوسي
كلما أمضيت وقت أطول
،بعيداً عن ذلك المكان
،كلما تذكرت أكثر لكن
.فعلوا شيء لي
...هذه التأتأة
...هل تعرفي
...والوخز
.ذاكرتي! ذاكرتي
.أنظري
أعرف أن قصتي تبدو
جنونية صحيح
...ومن الواضح
لست في أفضل حالة حالياً
لكن يمكنك أن تسأليها
بنفسك أن أردت
لأن أبنتي فقدت قبل أسبوعان
.لكن في الصحف الجمعة الماضية الاَن
من المحتمل ليس لديك الصحف
لحد الاَن
لكن يمكن أن أجعل شخص يرسل
...لك المقالات بالفاكس
إن سمحت لي بأستخدام ذلك الهاتف؟
.لا بأس، يمكنني عمله بنفسي
حسناً، أنظري، هي فقدت
صباح 1يناير، يوم السنة الجديدة
.أندرو
.سأساعدك
.شكراً لك
.حصلت عليه
.دفعتي النهائية
تمهل، تمهل
.مازلت مدين لي
.لــلأمرأة
.لا، ليس المال
.تعرف ما أحتاج له
.عملنا أنتهى
!شكراُ لك
!شكراً لك
!مرحباً
أين زوجتي؟
.لن أسأل ثانية
سوني، أخبر هذا الوغد
.أنني جاد
!يا للهول
!تمهل، تمهل، تمهل
أين تعتقد أنك تذهب؟
.أنت هنا
رجل يدعي أن أبنته أختطفت"
"من قبل المخلوقات الفضائية
.الكائنات الفضائية، بالطبع
"الأحد، يناير 7- 1985"
ما هذا يا رجل؟
.دعني أذهب
أين زوجتي؟
،أيها الغبي
.أنت ميت
...عندما يصل والدي إلى هنا
.والدك التالي
.سمعت كل شيء
!هل تجرؤ
.ذلك كان ضلعك
...سأستمر -
!لا، لا، لا -
!لا، لا
!لا تفهم يا رجل
.رأيت ما يمكنهم عمله
!رأيت أنه لم يكن لدينا خيار
.كان يمكنك تحذيري
.لكنك أردت ماساتك
.وذراعك الجديدة
.لا، لا تفهم يا رجل
...رأيتهم
،رأيتهم يلتهمون كوان
.أبن عمي
هم، نحن أعتقدنا أنهم الروس
!لم يكونوا الروس
...كانوا
!هم كريهون
...حاولوا العبث، مزقوه
.طرف لطرف
.أكلوه كأنه كان دجاج
من؟ ماذا يكونوا؟
كائنات فضائية؟ وحوش؟
.لا أدري يا رجل
.هم ليسوا من هنا
.ولا أعني فيتنام
لا، ماذا تعمل؟
.مازلت سأقطع ذراعك
.ربما، ستأخذني على محمل الجد
!...لا، لا، لا يا رجل
أين زوجتي؟ -
...لا أدري، لا أدري -
.لا أدري
.هي على القائمة
أي قائمة؟
قاعدة بيانات. يريدون ناس
.بصفات جينية محددة
أي رموز؟
.لا أدري، يا رجل
.لا ادري
فقط يريدون ناس بسلسلة
.حمض نووي محددة
.زوجتك تطابقت
كنت تعيس الحظ، حسناً؟
.كنت تعيس الحظ فقط
غير محظوظ؟
أين أجدهم؟
.أعتقد في منتزه نبع النصر
.أخبرني كيف أصل إلى هناك
.أنه على أي خريطة، يا رجل
.شمال المدينة
أتعلم، مقاطعة تشونغ؟
.أستمر بالتوجه للشمال
هل تمكنتي من التحدث للسفارة؟
.أجل، أتصلت بهم بنفسي
شخص سيكون هنا في
.بضع ساعات
.شكراً لك
.شاهدت صحيفة أتيكوس
نعم، أجل؟
.ولدي سؤال لك
.تحدثي
ما هذا العام؟
معذرة، ماذا؟
ما هو هذا العام؟
إنه 1985، لماذا؟
ما هو العام بأعتقادك؟
.2018
...2018
تعني 2018؟
2018؟ لما لا؟
.أجل؟ منطقي لي
،أعني أن كان بوسعهم التجول في الفضاء
.من المحتمل يستطيعون التنقل بالوقت أيضاً
هكذا تمكنوا من البقاء
!مخيفون لوقت طويل
من؟
.يجب أن تخرجيني من هنا، دكتورة
.يجب أن تخرجيني من هنا
!يريدون أبنتي -
.اَسفه، لا يمكنني عمل ذلك -
.وتؤذيني
.اَسف، اَسف
...أنا فقط
،أنظري، لا يهم الاَن
أليس كذلك؟
.لأنه لن أكون مشكلتك أكثر
!كذبت عليّ
ما الذي تعمله حقاً؟
للسيد ترانس اللطيف؟
...مايا -
!تزوجت بطل -
.ليس فرد عصابة
!إخرج
.الأمر هو يصدقه حقاً
!كلهم يعملون
.بالتأكيد، طالبتي الأفضل تعرف
...بالطبع، لكن
.لا تهتم -
ما الأمر؟ -
ما الذي يزعجك؟
،الصور
.يبدو متشابه تماماً
.مرت أكثر من 30 سنة
أليس عليه أن يبدو
أكبر بكثير؟
،ربما أنه والده
.والبنت أخته
أخذ هوية والده
.ليحاول الهرب من الألم
"اَنا"
.أنها قضية تقليدية من الأنفصام
!يجب أن تعرفي ذلك
ماذا؟
،أنا تقريباً اَسفة أنني
.أتصلت بالسفارة البريطانية له
،كان يمكنني علاجه بنفسي
.وقراءة كتاب
.يمكنك عمل أفضل من ذلك
.الكائنات الفضائية مبتذلة جداً
...صهري الثمل يقسم
إنه شاهد طبق طائر
.فوق المنتزه قرب الحي الصيني
!منتزه
أي منتزه؟
...لا أعرف، إنه
.إنه المنتزه بالنبع
.منتزه نبع النصر
ترجمة " عمر العبري "  ترجمة
هل أنت بخير؟
كيف...؟
.لا أدري
.لا أدري ماذا تعتقدين إنك شاهدتي
...لكن هذا المكان
...هذا المكان
ما الوقت؟
تعرفين ما الوقت؟
ماذا؟
!كنت هنا لوقت أطول
!كنت هنا لوقت أطول من ذلك
هل يمكنني الأتصال بشخص لأجلك؟
.لا
...أنا... أنا
.أبحث عن زوجتي
زوجتك؟
هل هي هنا معك؟
...هي
.هي أختطفت
أختطفت؟
ماذا تعني؟
بواسطة من؟ -
.هولاء الناس -
...هولاء
ما الذي تنظر إليه؟
تشاهدين ذلك؟
أجل؟
تشاهدين تلك الشجرة؟
كنا نسير نحوها صحيح؟ -
.أجل -
لم لا نقترب؟
كيف... كيف يكون ذلك ممكن؟
.لا أدري
يوجد شيء اَخر أريد أن
.أظهره لك
.دعيني أرى هاتفك
.فقط أمسكيه
...ماذا؟ لست
!أمسكيه
ما هو ذلك؟
خداع بصري؟
.أنه هذا المكان
.له مفسد
،كلما تفاعلت معه أكثر
.كلما أفسدك أكثر
يوجد شيء سيء جداً
.حول ذلك المكان
.هناك شخص عليك مقابلته
.سأقود
.مرحباً
.هو معي
كيف حال مريضنا البريطاني؟
.هو بخير
.جماعة السفارة ظهروا للتو
السفارة البريطانية؟
.أجل، أثنان من الرجال الكبار
.أخذوه لغرفة المؤتمرات أيظاً
.شكراً جزيلاً للقدوم
!أحترس
ما هذا...؟
.أعتقد أنهم ليسوا من السفارة
.ليسوا من أي سفارة هنا
من هذا الرجل؟
.اَنا، اَنا هيا
يجب أن تخرجيني من هنا، حسناً؟
قبل أن تعود تلك المخلوقات
.إلى هنا
تعني الكائنات الفضائية؟
!لا يمكنني التصديق أنني اقول هذا
.يجب أن أعاين رأسي
لا، ليسوا كائنات فضائية
حسناً؟
.أدعوهم طائرات بدون طيار
هم بشر يتحكم بهم
.الكائنات الفضائية
من خلال العناكب في مؤخرة
.رقابهم
لماذا لم يمت؟
.أطلقت النار عليه في الرأس
،يمكنك إطلاق النار على رأسه
،يمكنك إطلاق النار على الساق،
،أطلقي عليه في ذراعه
لا يهم حتى، حسناً؟
...الشيء الوحيد الذي يمكنك عمله
.هو سحب العنكبوت لوقعه
أين أجدهم؟
.لديهم زوجتي
لا أدري، أعتقد يمكن أن نعود
للمنتزه، صحيح؟
!أعني... ذلك الدليل الوحيد لدي
ما هذا بحق الجحيم؟
!حسناً، عليكم التوقف هنا
.اَسف
.لا يمكنكم الدخول
ماذا يجري هنا؟
.هذه المنطقة محظورة
.وقع أنفجار غاز
.ليس اَمن -
أنفجار غاز؟ -
وسط متنزه؟
.كان هناك أنابيب في الأسفل
عم تتحدث؟ دعني أعبر -
!توقف مكانك! توقف -
!دعني أعبر - توقف -
لا يمكنك العبور - أنا اَسف جداً -
.اَسفه حضرة الظابط
.نحن على وشك الرحيل
!اَسفه! اَسفه
عما تتحدث أنفجار غاز وسط متنزه؟ -
.لنذهب هيا -
عما يتحدث؟ أنفجار غاز؟
.أشبه بضرب النيزك
هم أذكياء حمقى، هل هم؟
عرفوا أننا سنجد النقطة
.فأغلقوه
أجل، الاَن ماذا نعمل
.لا أدري -
لا تعرف؟ -
!زوجتي هناك
،أولادي هناك أيضاً
لكن لا أعرف، أليس كذلك؟
.لنخرج من هنا
...ستة، خمسة
...أربعة، ثلاثة
.أثنان... واحد
وأنت الاَن نائم
.لكن مازال بوسعك سماع صوتي
.فكر بــ لوسي
!أبي
.الاَن فكر حينما فقدت
!لا أستطيع
!بلى، تستطيع
!هذا عقلك
.تتحكم به
.يمكنك التذكر
لوسي؟
!يمكنك فعلها
!هم لا يسمحون لي
.أنت بأمان
.أنت معي
.سأبقيك بأمان
.فقط أسترخي
!أسترخي
.لنستعمل كلمة أمان
"عندما تسمع كلمة "لوسي
ستستيقظ، فهمت؟
.حسناً
.لنحاول ثانية
.بحثت
.لم أنم لأيام
.بحثت عنها في كل مكان
.هي أختفت
.كأنها أختفت عن وجه الأرض
.الشرطة
.لم تكن منهم أي مساعدة
...كل مرة دخلت لغرفتها
،لا أدري
...شعرت بضجيج حاد
.غثيان شديد
.حدث لي أيضاً
حاولوا أخباري أنه أمر عقلي
.لكنه لم يكن
كان هناك شيء خاطئ
.جسدياً بمساحتنا
.لست واثق منه
يوماً ما... وجدته
.وجدت شخص أخيراً يصدقني
.كان دكتور
.فقط لا يمكنني تذكر أسمه
أسترخي! من وجدت؟
!لا يمكنني
.أتحدث حول أبعاد أخرى
.أنماط أخرى من الوجود
من الذي عثرت عليه؟
من صدقك؟
!كان دكتور
قاومه، اندرو
.قاتله
!أصمت
.هو يعرف مكان زوجتي
!يجب أن أعرف
من وجدت؟
من اَمن بك؟
!لوسي
هل أنت بخير؟
"غانك"
ماذا؟
.تحدثت مع غانك
.تحدثت إليه عبر الهاتف
.هو الوحيد الذي صدقني
.عرف كل أعراضي
كل شيء حول أختفاء لوسي
قبل أن أقول له حتى
.دكتور شياو غانك
.شياو غانك، عالم صيني
.يعيش هنا في مدينة هيمنشي
.يجب أن نجده
!دكتور غانك
.لم أسمع به
دكتور غانك، أسمي أندرو كوين
.أنا من لندن
هل تتذكرني؟
.حصلت على الشخص الخاطئ
لا، لا أعمل، تقابلنا من قبل
.قبل 30 سنة
.لكن بدت لي كـ3 أيام
.لديهم أبنتي
.لديهم زوجتي
.رجاءاً
.هيا
ما لا يدركه بعض الناس
،أن المفهوم الكامل للعمل
نشأ من الأتصال بين أشكال حياة
الكائنات الفضائية والحضارة القديمة
!رجاءاً لا تلمسوا أي شيء
،معضم هذه التحف رخيصة
لكن هناك قطعة أو إثنتان
.لا مثيل لها
...هذا
.هذا ما يريدونه
هذه أولدهان، صحيح؟
بوصلة صينية قديمة؟
نصوصهم القديمة تدعي أن
بوصلة لونكهان القديمة التقليدية
كانت مصنوعة تيمناً بجهاز
،ملاحة للكائنات الفضائية، قوي جداً
.يمكن أن يعبر الأبعاد
ساحة الخالدين
فجرت المتنزه في الرحلة
الأولى إلى هنا
رحلة من أين؟
مجرة أخرى؟
.بعد اَخر
قيل أنهم كانوا يبحثون
،عن قطع هذا الجهاز
.لمئات من أعمارنا
.لجمعه سوية
لكن، ألم يكن المركب القديم؟
سوء فهم لعملة البوصلة؟
بوصلاتنا الخاصة تقليد
.لأعمال الكائنات الفضائية
هي بالكاد قادرة على قياس
"التحولات في "تشي
تستخدم أبر مغناطيسية
.في المركز
،لكن البوصلة الخالدة
كان لديها قطعة من نيزك
.قديم في صميمها
.حجر ليس من هذا العالم
مثل الذي تضعه؟
.تعالوا
رجاءاً، رجاءاً لا تلمسوا أي شيء
هذا يمثل سنوات وسنوات
.من العمل
.كرست كامل حياتي لهذا البحث
.رأيت هذا
هذا؟
رأيت هذا الشكل؟
.أجل، رأيت ذلك
،لديهم أبنتي
.والناس الاَخرين في أقفاص
،متباعدين بشكل دقيق
.تقود نحو هذه الحلقة
.كان لديهم أطواق في رقابهم
.هنا
بنيت هذه الماكينة
لقياس وتحديد موقع
،منطقة "تشي" الطبيعية
.بإستخدام مبادئ أساسية قديمة
كما تشاهدون، عائلتي كانت
،تتعقب الزوار لأجيال
من المستحيل تقريباً إيجادهم
...لأنه كما تعلمنا
يمكنهم التلاعب بالأرتداد بين
.الأبعاد
.ثم تحديد الوقت
،لكن بعمل ذلك
هم يفسدون عالمنا الثلاثئ البعد
.هم يعرقلون تدفق "تشي" الطبيعي
.يمكنهم عمل أكثر من عرقلة
...الأمور التي رأيتها
ماذا؟
تقول أنك أتصلت معهم؟
.أتصلت معهم أجل، صحيح
أليس هذا الشيء؟
...الاَن، هذا
.هذا ما يبحثون عنه
.أريدك أن تأخذه
.أمسكه
.دع صميمك يندمج مع النيزك
.وبعدها، ضعه هناك
.دليل خيوط الحجر
...بحثنا الطويل
.أنتهى
!قدتهم لي
.شكراً على المشروبات، السيد البطل
.لست بطل لحد الاَن
.أنهيت التدريب الأساسي للتو
.أنت كل شيء لي -
.أنت بطلي -
!أنا متزوجة لبطل
.ليس فرد عصابة+
!أنت
.عليك أن تركز
!ركز
!هيا! أستيقظ
.سألفت الأنتباه
.أنت أهرب
.لا، تمهل
.ليس هناك وقت
!أنت
بحق الجحيم ماذا يجري هنا؟
أين أنا؟
ماذا أعمل هنا؟
!أطالب معرفة بما يحدث هنا
!أنت
!أنت، أنت
هل أمن بخير، يا رجل؟
!أهرب
ماذا؟
!قاتله
!هيا، يا رجل
!أعرف أنك هناك
!هيا
"عندما تسمع كلمة "لوسي
...ستستيقظ
.لوسي
تعرف لم أكن أنا، صحيح؟
.مسرور لأنك عدت
.اَسف، حول ذلك يا رجل
أنت جيد؟
!لنذهب للحصول عليه
ربحت القتال، صحيح؟
.لا يا رجل
.أنا ربحت
.أعتقد أنه من هذا الطريق
.أنتظر
.لا أعرف هذا المكان
يوجد شيء خاطئ جداً
.بالدليل هنا
.ليس هنا، هيا
.لنذهب
!أندرو
مرحباً؟
...و
اَنا؟
!يا للهول
ماذا بحق الجحيم عمل لك؟
نحتاج لشيفرتكم
.للعمل في عالمكم
.أجسادنا القديمة أصبحت بالية
.أستخدمناهم لوقت طويل جداً
.لذا حصلنا على أجساد جديدة
أنت ترى هذا أيضاً، صحيح؟
.هناك 3 منها
.أجل
ماذا عملتم بأبنتي؟
وزوجتي؟
.نحتاج لهم
لأجل ماذا؟
.نحتاج لهم للوصول للمنزل
.كنا هنا لوقت طويل جداً
.أصبح المكان محطم أكثر فأكثر
.قريباً لن ننجو
.أبقهم يتحدثون
!جبناء
لم لا تظهرون لنا شكلكم الحقيقي؟
شكلنا الحقيقي؟
.عقلك لن يفهمه
،نحن نتجاوز البعد
.بينما تضعون تحت 4
.دعنا نذهب
،سيكون مثل النملة
.حاولوا الفهم، ميكانيكي ألكم
،لكن بما أنك تصر
.هذا ليس جيد
!أهرب
!تباً
.لا يمكنكم الذهاب
.لديكم جينات قوية وجميلة
،لدخول المرحلة التالية
.نحتاج لكل ما يمككنا الحصول عليه
!لوسي؟
!والدي! والدي
!ساعدني
!أخرجني من هنا
!مايا
!أنت هنا
!وجدتني
!بالطبع، وجدتك
.حان الوقت
ماذا؟
لوسي، سأخرجك من هنا
حسناً؟
ماذا يحدث؟
.نحن نفتح الباب
ماذا تعملين لهم؟
."نظهر لهم الرابطة القوية "تشي
.لأحضارنا للمنزل
!لوسي
هل سيسافرون معكم؟
.لا، لا وافدين
نوعكم لا يمكنه عبور البوابة
.والبقاء
.وأنت تعرقل عودتنا للوطن
.لا يمكننا القبول بذلك
...أضافة
لن يتبقى اي شيء
.بعد مغادرتنا
!لا
!دعيها تذهب
!دعيها
!لوسي
!لا
!توقفي
.أنا اَسف، عزيزتي
!اَسف
!أنت
!كوين
.حصلت على هذا
.ستكون بخير
...حبيبتي
أردت أستعادة بطلك
.حسناً، أنا هنا
!لوسي
!والدي
.دعيني أنظر إليك
هل أنتي بخير؟
!أجل -
حسناً -
هل اَذوك؟
.لا أتذكر
لا تتذكري؟
.أنتي معي عزيزتي
!يا ألهي
كونور؟
!كونور
!مايا
كونور؟
كونور، هل ذلك أنت؟
مايا، هل يمكنك سماعي؟
كونور، يمكنني سماعك
أين أنت؟
!ساعديني
ترجمة " عمر العبري "  ترجمة